



-- Йога Мини -- 
Мы освоим базовый комплекс регулярной практики, который освежит ваше Тело, сделает его более гибким и сильным, 
пробудит каждую подсистему. Если мы активно не пользуемся нашим телом, оно постепенно "засыпает". 
Нам становятся недоступны простые движения ребенка. 
Что дальше? Взрастают и проявляются семена болезней, а мы удивляемся - "откуда это?" 
Что делать? Мы пробудим тело - и это станет началом возрождения Здоровья и Радости, Красоты и Любви! 
Тело - необычайно отзывчивая система. Если мы проявим заботу, оно ответит взаимностью. Заботу о самих себе, мы это заслужили!


-- Регулярно --
Мы разработаем Ваш персональный курс для регулярной практики. Базовый курс - это азбука, которая поможет телу освоить возможный диапазон движений.
Расширяя базовый набор, вы придете к этапу Интуитивного, спонтанного движения, когда ваш комплекс станет похож на танец, раскрывающий потенциал тела. 
Интуитивный набор постепенно меняется, что определяется потребностями вашего тела, течением Энергии. Такая практика обладает поистине Лечебным воздействием. 




